Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 17]
Yo, Fei Tianqing,
el administrador de quinta generación
de la mansión Wangquan,
No soy lo suficientemente competente.
y solo puedo acompañarte hasta cierto punto, Maestro.
Al final, no le fallé a la familia Wangquan.
Ron,
Ella es de la que me hablabas...
Largo Weiyun.
Joven Maestro Fugui,
tu poder espiritual…
Se está agotando.
Me costó muchísimo esfuerzo.
para conseguir
este cuerpo que tanto te importa.
¿Cómo podría rendirme?
Una vez dijiste
Nunca cederías ante las amenazas, ¿verdad?
Bueno, entonces,
¿Y si uso este cuerpo?
para matar a tu mujer
¿Y tu primo?
¿Seguiría habiendo
¿No hay odio
en tu corazón?
¡Ron!
¡Joven Maestro Rumu!
Desde que tu primo
No puede sentir el odio en su corazón,
entonces…
¡Tú morirás primero!
weiyun,
Si esto hubiera ocurrido en el pasado,
No me habría importado que me hubieras matado.
Pero esta vez no.
Fugui.
Ron,
Solo la he atrapado temporalmente.
Para purgar el aura demoníaca del Zorro Negro
de su cuerpo,
Tiene que hacerlo ella misma.
Déjame intentarlo.
Usaré mi seda de araña
para entrar en su consciencia.
e intenta despertarla.
Ten cuidado.
Bueno.
No te preocupes.
Largo Weiyun.
No quiero deberte nada.
Largo Weiyun...
Oh, no.
En su conciencia,
No puedo tocarla.
Quan Rumu,
He buscado
tanto en el Reino Humano como en el Reino Demoníaco.
y aún así no encontraron manera de salvarte.
¿Por qué?
No quiero deberte nada.
Largo Weiyun,
El joven maestro Rumu no está muerto.
Está justo afuera.
Si sales conmigo,
Ya lo verás.
Largo Weiyun.
Qingtong,
El tiempo se agota.
Despiértala rápidamente.
"Tras haber disfrutado del rocío matutino,
Rumu podría morir al anochecer sin remordimientos.
¿Ron?
Joven Maestro Fugui.
¿Sí?
¿Qué quiere decir esto?
¿Por qué
el joven maestro Rumu?
¿Qué nombre tiene?
"Tras haberse deleitado con el rocío matutino,
uno podría morir al anochecer sin remordimientos."
Es como estas pequeñas flores—
una vez que la lluvia más hermosa
haya tocado sus pétalos,
Ya no importa cuánto tiempo vivan.
¿Esto lo escribió el joven maestro Rumu?
Entonces,
esta línea es
¿Sobre su historia?
Quan Rumu...
No quiero deberte nada.
"Tras haber disfrutado del rocío matutino,
Rumu podría morir al anochecer sin remordimientos.
"Tras haber disfrutado del rocío matutino…"
"Tras haber disfrutado del sol…"
"Rumu puede morir...
al anochecer, sin remordimientos.
Largo Weiyun.
¿Quién eres?
¿Qué significa este poema?
"Tras haber disfrutado del rocío matutino,
Uno podría morir al anochecer sin remordimientos.
Largo Weiyun,
El joven maestro Rumu nunca murió.
Es más,
Él nunca te odió.
Rocío matutino…
Ron…
¿En realidad nunca me odió?
¿Cómo puede haber semejante tonto
en este mundo?
Largo Weiyun.
Tu amor y tu odio
No debería estar controlado por otra persona.
Soy Long Weiyun, un Dragón Verdadero.
¿Cómo podría dejarlo?
¿Una criatura malvada como tú
decide a quién odio o amo?
Zorro negro,
usted no es
Escapando hoy.
Esto es imposible.
Soy un clon de Madam,
nacido del odio puro.
No tengo forma física.
¿Cómo podrías atraparme?
¿Eres su único clon?
¿En el círculo?
¿Por qué iba a contarte el secreto de la señora?
Sé lo que estás pensando.
Quieres ahorrar
Ese padre tuyo, frío y despiadado,
¿verdad?
¡Qué ridículo!
El mundo te ha fallado.
¿Y aún quieres dar marcha atrás?
¡Qué tonto eres!
Wangquan Fugui, escucha bien.
Quienes aman están destinados
a ser decepcionados.
Solo odio
es eterno.
Wangquan Fugui,
No puedes escapar de la señora.
Bien,
mirar.
Ya casi amanece.
Últimamente,
Cada vez que me duermo,
Me temo que
No volveré a ver salir el sol.
weiyun,
Verás el amanecer
¿Me acompañas?
Siempre me decías
para seguir avanzando.
Dado que ese es el caso,
dime-
¿Cómo lo hizo?
¿El Zorro Negro se ha apoderado de tu cuerpo?
¿Y por qué?
¿Viniste al valle de Luming?
¿Realmente importa?
Sí, lo hace.
Quería devolverte a la vida.
No quería deberte nada.
He viajado por todos
los reinos humanos y demoníacos,
pero todos los sanadores que vi dijeron
lo mismo—
No tenías salvación.
Dicen que
No fuerces lo que el destino no ha permitido.
Mi asma—
Si no es por ti,
De todas formas, no habría durado mucho.
Quan Rumu,
Recuerda esto:
Puedes morir de asma
pero no por intentar salvarme.
Más tarde,
Esa criatura maligna vino a mí.
Decía que había una manera de salvarte.
Dado que usted y Wangquan Fugui son parientes,
Si le quitara su espada meridiano
y lo usé
para reconectar tus meridianos rotos,
Podrías vivir.
¿Y te creíste semejante mentira?
Todos los miembros del clan dragón
están formados en medicina.
En el momento en que lo dijo,
Sabía que era verdad.
Es que
nunca lo había pensado antes.
Ya me conoces.
Sabes
Jamás aceptaría eso.
Por supuesto que lo sé.
Pero en el fondo,
una voz me dijo
eso tal vez
Podría matar a esa persona.
y te obligarán a aceptarlo.
Tal vez...
Finalmente pude saldar todas
mis deudas contigo.
Y a partir de entonces,
Estaríamos a mano.
Así es como...
Esa cosa maligna se apoderó de mi cuerpo.
weiyun,
como tú sabes,
I…
Sé lo que quieres decir.
Nunca me guardaste rencor.
Todo lo que hiciste por mí...
Lo hiciste voluntariamente.
Pero Quan Rumu,
A estas alturas ya deberías saberlo
¿Qué es lo que hace tu padre trastornado?
lo que le hice a mi madre.
La profundidad de mi odio hacia él
solo se compara con el dolor
Tu amabilidad me conmueve.
Algunas grietas en este mundo
Simplemente no se puede salvar.
Entonces, Rumu,
Déjame ir
y seguir adelante.
Tengo una deuda con Wangquan Fugui.
Mi escama de dragón es prueba.
Puede que me pida un favor.
No importa lo que sea,
Me aseguraré de que se haga.
Joven Maestro Fugui,
¿Qué opinas?
el nudo entre ellos
podría desatarse si Quan Jingting
¿Estaban muertos?
Hay otra forma de resolver esto.
Pero aún no es el momento adecuado.
Fugui.
Te ayudaré a devolver al Zorro Negro.
Nunca debes
regresar
a la mansión Wangquan.
Lo que reprime y ata al Zorro Negro
es el poder de mi Sangre Dongfang.
Una vez que deja de estar bajo mi control,
No podrás suprimirlo.
Bien.
Luego envía al Zorro Negro
cerca de la mansión Wangquan.
Deja el resto
a mí.
El señorito.
-¿Señor Fei?
-¡Por fin lo encontré!
¿Señor Fei?
¿Qué ocurre?
El señorito,
Hay unas pocas palabras
que debo decirte a ti solo.
El señorito,
Por fin te volví a ver.
Sr. Fei,
¿lo que le pasó?
¡Señor Fei!
Maestro...
Sr. Fei,
No hables todavía.
Ya lo sé.
El señorito,
la espada...
Tómalo.
El señorito,
I
No lo logrará.
Sr. Fei,
Eso es una tontería.
¡Ánimo!
El señorito,
No culpen al Maestro.
Él también tiene sus propias cargas que sobrellevar.
Entiendo.
Bien.
No seas demasiado duro contigo mismo.
Incluso con innumerables cargas,
Señora,
Maestro,
y yo
Todos te quieren a ti…
para encontrar la felicidad al final.
Siempre lo he sabido—
Eres quien más se preocupa por mí.
Las flores primaverales
de las colinas son muy fragantes.
El sorbete en verano es dulce.
Los frutos otoñales cubren toda la montaña.
Y en invierno,
nada mejor que una taza de vino caliente.
Todas estas cosas...
El señorito,
usted debe
Pruébalos todos.
Joven Maestro Fugui,
¡Estabas tan bien alimentado!
cuando eras pequeño.
¿Por qué lo has hecho?
¿Volverse tan delgada?
Sr. Fei,
Desde que era pequeña,
Siempre has sido la persona que más se ha preocupado por mí.
En esta vida, no tengo forma de pagarte.
Así que en la próxima vida…
Permítanme servirles bien.
Fugui,
Ya estamos cerca de la mansión.
¡Dame esa cosa maligna!
Puedo mantenerlo bajo control.
¿Volverás?
Por supuesto que sí.
Volveré.
No, no lo harás.
Lo único que quieres es volver atrás
y morir con Quan Jingting.
De esa forma, Long Weiyun podría seguir adelante.
y pagarías por los pecados de Quan Jingting.
con tu propia vida.
¿Tengo razón?
Pero Rumu,
Eres su hijo,
Y tú también eres mi querido primo.
Nada de esto es culpa tuya.
Fugui,
tú…
Es ruidoso.
He sellado sus puntos de acupuntura.
Vigílalo de cerca.
Joven Maestro Fugui,
Sé que no puedo ir contigo.
Pero irás allí solo…
No te preocupes.
Ya me he puesto en contacto con
la familia Li de Peach Garden.
Han logrado reunir
a varias familias prestigiosas.
Llegarán pronto.
Qingtong,
después de que me vaya,
Lleva primero a Rumu a la Piscina Fría.
y luego regresa aquí.
para reunirnos.
Joven Maestro Fugui,
Prométemelo
Tendrás cuidado por tu cuenta.
Estaré aquí
Esperando tu regreso.
No te preocupes.
[Mansión Wangquan]
Todos ustedes—
Tu poder espiritual ha sido sellado.
Vuestras espadas confiscadas,
y no lo has hecho
comió durante cinco días.
¿Qué?
¿Sigues sin ceder?
Bien.
Vamos a ver
cuánto tiempo puedes aguantar.
Vamos.
Fugui mayor.
¿Dónde está el Maestro?
En la Tumba de la Espada.
¿Y Quan Jingting?
Se marchó.
Parece que fue tras alguien.
Todavía no ha regresado.
Debió de ir tras el señor Fei.
¿Acaso el señor Fei no fue encerrado
también en la Tumba de la Espada?
¿Escapó?
¿Él te dio tu espada?
Junior Feng,
Te quedarás aquí con todos los discípulos.
Li Muhai debería llegar pronto.
Sí.
Ten cuidado.
Padre.
Llegué demasiado tarde.
Has sufrido mucho.
Todo está listo.
Por favor, acompáñenme al salón principal.
En este momento, la mayoría de las personas
en la Alianza Yiqi
Son los hombres de Quan Jingting.
Es inútil
para regresar ahora.
Por favor, confía en mí solo esta vez.
Esa esencia de espada…
[Salón Cielo y Tierra]
[Exterminar a todos los demonios]
El maestro Quan está aquí.
Primo,
¿Qué significa esto?
Me fui para reprimir demonios,
Y aprovechaste la oportunidad
para traer de vuelta a tu hijo traidor.
¿Qué estás tramando?
Quan Jingting.
No lo olvides.
Mientras yo, Wangquan Hongye,
respire,
Sigo siendo el Jefe de la Alianza Yiqi.
Todos,
Wangquan Hongye puede estar aquí.
¿Pero de verdad
vas a dejar que el soldado...?
quien traicionó
a la Alianza Yiqi por los demonios,
¿Estar de pie debajo de esta placa?
[Exterminar a todos los demonios]
Ese día,
Delante de todos nosotros, el Soldado
Abandonó su espada y se marchó.
Estábamos todos allí.
Lo vimos.
Exactamente.
Él no puede estar aquí.
"Exterminar a todos los demonios."
Lo que debemos exterminar ahora
¿Eres tú, un embustero?
¡Y un demonio que distorsiona la verdad!
¡Basta, joven maestro Li!
Es posible que tu padre haya perdido ambas piernas.
pero seguía siendo
cómplice de Wangquan Hongye
en la muerte de tantos jóvenes maestros.
Lleva años haciéndose la víctima.
¿Y de verdad te lo creíste?
El zorro negro
Ni siquiera existe.
Quan Jingting,
¿Afirmas que el Zorro Negro no existe?
[Exterminar a todos los demonios]
Extraño.
Sí.
Todos,
Esto no es más que una ilusión
que él creó con magia.
Ya ha conspirado con demonios.
¡No se puede confiar en ni una sola palabra de lo que dice!
Eso…
Sí.
¡Quan Jingting!
Estás lleno de mentiras
y tú causaste la muerte del señor Fei.
Hoy,
¡Te haré pagar con tu sangre!
Tienes un deseo de muerte.
¡Todos ustedes, retrocedan!
[Exterminar a todos los demonios]
Él...
En realidad es…
¡Eso debe ser!
Es un demonio.
Sí.
Es él.
Quan Jingting,
como se esperaba,
Eres un demonio.
Wangquan Fugui,
¿De verdad crees que esto nos destruirá?
Si la Alianza Yiqi
no puedo atender a la señora,
entonces todos ustedes
tienen que morir.
¡Matar!
[Wangquan]
♪ Escarcha y nieve en mi espada,
reflejándome ♪
♪ Sígueme para descubrir el significado de
desenvainar la espada ♪
♪ La soledad se esconde bajo mi mirada ♪
♪ Cayendo suavemente,
transformándose en guía ♪
♪ Perdido en un vasto laberinto, sin miedo ♪
¡Bien hecho!
♪ El destino llama, la voluntad de proteger ♪
Wangquan Fugui,
¡Finalmente has desatado
el Ataque Cielo-Tierra!
♪ La sangre hierve, ya despierta ♪
¡La señora puede revivir!
La inmensidad del cielo y de la tierra,
♪ Brillando con fuerza, trayendo vida ♪
¡Todo dentro de una sola espada!
¡Romper!
[Exterminar a todos los demonios]
♪ Camino por el cielo y la tierra ♪
♪ Los pasos nunca se detienen entre ellos ♪
♪ Conociendo todos los rincones del mundo ♪
♪ El viaje de la vida, sin miedo al final ♪
♪ La vida y la muerte pasan rápido,
el bien y el mal en todas sus formas ♪
♪ El bien y el mal no son más que cuestión de
un solo pensamiento ♪
♪ Aunque destrozada, aunque perdida,
siempre buscaré ♪
[Exterminar a todos los demonios]
♪ Aferrándonos al verdadero significado de
innumerables espadas ♪
Esa esencia de espada es…
♪ Mi corazón nunca cambia, sigue siendo el mismo ♪
La huelga del cielo y la tierra.
[Exterminar a todos los demonios]
La profecía es real.
¡La profecía es real!
¿Qué estáis haciendo todos?
El Soldado acaba de demostrar
que el Zorro Negro existe.
Cuando el Zorro Negro
te poseyó,
¡Él fue quien te salvó!
No solo eso—
Él demostró ser...
ser el único
predicho en la profecía del Tercer Joven Maestro
¿Quién desataría el Golpe del Cielo y la Tierra
para romper el círculo?
Esa fue la primera vez que lo desató.
y ya era tan poderoso.
No podemos permitir que viva
y ponga en peligro a la raza humana.
Así es.
No podemos correr ese riesgo.
Si logra desatar
el Golpe Cielo-Tierra,
Un día romperá el círculo.
Así es.
La Alianza Yiqi no puede tolerar
semejante amenaza.
Bien.
Consumió su vida
con su sangre espiritual.
Su corazón ya está drenado de sangre.
Tú
¿Tienen conciencia?
Jefe,
Hace un momento, nos cegaron las mentiras.
Creyó las calumnias de Quan Jingting,
y te hice daño.
Pero
Es porque Quan Jingting estaba poseído
por el Zorro Negro.
que se desató tal caos.
Si algún día,
Según los rumores,
el propio Soldado
está poseído por el Zorro Negro...
El soldado
¡Jamás será poseída por el Zorro Negro!
Hoy no.
¿Pero qué pasará mañana?
¿O al día siguiente?
Si algún día,
El soldado recurre al Zorro Negro.
¿Quiénes de nosotros estamos aquí hoy?
¿Podría alguien resistir
su Golpe Celestial y Terrenal?
Todos ustedes
se volvieron contra el Soldado
cuando innumerables espadas
le traspasó el corazón.
Por eso tienes miedo ahora.
Tú...
Todos…
lo que el soldado ha hecho hoy
Devuelve el honor al nombre del Jefe.
Es conmovedor.
y encomiable.
Pero lo que dijo el Maestro Ximen
Tiene razón.
No podemos ignorar
la profecía del Tercer Joven Maestro.
El Soldado ha desatado
el Ataque Cielo-Tierra.
Jefe es su padre,
Por lo tanto, sus sentimientos son comprensibles.
Pero
como Jefe de la Alianza Yiqi,
Deberías poner
el bien de todos
antes de los lazos familiares.
Jefe, usted debe priorizar el bien común.
Estás...
¡Me estás obligando!
¡Apártense todos!
Maestro.
Tengo algo que contarte.
Soy Wangquan Fugui.
Saludos, Maestro.
Fugui,
Ignóralos.
Vamos.
Padre, te digo adiós.
Pero antes de irme,
Tengo que terminar una cosa.
La familia Wangquan
No debemos fallar a la gente de este mundo.
Hoy,
Eliminaré el meridiano de la espada del soldado.
¡Para evitar problemas futuros!
Ya me he decidido.
Hazlo ahora.